1.Calcular requisitos de host.
2.Requisitos de direccionamiento
3.Creacion del esquema de direccionamiento ip.
4.Diseño del diagrama logico.
5.Descripción de Routers.
6.Creación de vlans(Asignación de vtp mode cliente, dominio)
	Vlans:
	10 Usuarios
	20 Admnistrativos
	30 Servidores
7.Asignación de rangos de vlans
	9-24 (Se dejan 3 libres para los segmentos libres)
8.Poner enlaces troncales entre switch y router
9.Creación de sub-interfaces virtuales
10.Creación DHCP
11.Asignación de IP a enlaces seriales
12.Enrutamiento OSPF con area 1 para todos y ID 1
13.Seguridad en puerto
14.STP
15.STP PortFast
16.Configurar router ISP
17.OSPF a router ISP
18.Configuración Frame Relay
19.Configurar DNS
20.Configuración de Servidores.
21.Crear Access list (Bloquear Messenger)
22.Habilitar Telnet en routers
23.Habilitar SSH en switches.

